महारानी
आगे भेड़िये हो सकते हैं।
मुझे आगे की खोज के लिए किसी को भेजने दो।
शायद ज़रुरत पड़े।
आपमें से कुछ लोग मेरे साथ आइए।
बाकी लोग वहीं रुककर राजकुमारी की रक्षा करते हैं।
हाँ।
विवाह के दौरान राजकुमारी गायब हो गई।
ली जिंगनियान, विशेष मामला ब्यूरो के उप प्रमुख,
राजकुमारी को ढूंढने के लिए निकल पड़े।
यहाँ से सौ ली के भीतर,
आगे वाला गांव ही एकमात्र है।
वे कहते हैं कि कई साल पहले यहां प्लेग फैला था।
अब शायद इसे छोड़ दिया गया है।
वह अंतिम स्थान जहाँ राजकुमारी को देखा गया था
पास ही होना चाहिए। चलो चलें।
मम.
अरे।
बच्चा।
क्या मैं तुमसे कुछ पूछ सकता हूं।
चलो एक नज़र मारें।
चल दर।
अरे, रुको!
हम जिंताई चिडिंग्लुओ में रहते हैं।
हम बुद्ध की पूजा करने के लिए दूर तक यात्रा करते थे।
बड़े, क्या आप हमारी मदद कर सकते हैं?
बूढ़ा आदमी।
हम यहां किसी को ढूंढने आये हैं।
क्या आपने ये व्यक्ति देखा है?
बेहतर होगा कि आप अब चले जाएं.
यहाँ तुम्हारे लिए कोई जगह नहीं है.
अरे, तुम मुझे क्या खजाना दोगे?
बहन के पास खजाना है।
इसकी खुशबू बहुत अच्छी है.
जल्दी से मदद करो!
दादाजी! दादाजी!
दादाजी को क्या हुआ?
दादाजी लापता हैं.
मुझे लगता है कुछ गड़बड़ है.
घर में रहना।
हम तुम्हारे दादाजी को ढूंढने जाएंगे।
क्या यह वही बीमार ग्रामीण नहीं है जिसे हमने पहले गांव के प्रवेश द्वार पर देखा था?
दिन में वह एक ग्रामीण था।
अब यह कहना कठिन है कि वह क्या है।
ध्यान से।